Repository: miurahr/da-cha-drupal
Catalog: modules/user/translations/modules-user.*.po
Languages: ja

source: Create new account
ja: 新規アカウントの作成

source: Show only users where
ja: 表示するユーザの絞り込み

source: <em>and</em> where <strong>%property</strong> is <strong>%value</strong>
ja: <em>かつ</em> その <strong>%property</strong> が <strong>%value</strong>

source: <strong>%property</strong> is <strong>%value</strong>
ja: <strong>%property</strong> が <strong>%value</strong>

source: Member for
ja: ユーザ登録から

source: Last access
ja: 前回のアクセス

source: blocked
ja: ブロック

source: active
ja: アクティブ

source: No users selected.
ja: ユーザが選択されていません。

source: User registration settings
ja: ユーザ登録の設定

source: Public registrations
ja: 新規アカウントの登録方法

source: Visitors can create accounts and no administrator approval is required.
ja: 訪問者が新規アカウントを作成できる（管理者の承認は<b>不要</b>）

source: Visitors can create accounts but administrator approval is required.
ja: 訪問者が新規アカウントを作成できる（管理者の承認が<b>必要</b>）

source: Require e-mail verification when a visitor creates an account
ja: 訪問者がアカウントを作成する際にメールの確認が必要

source: If this box is checked, new users will be required to validate their e-mail address prior to logging into the site, and will be assigned a system-generated password. With it unchecked, users will be logged in immediately upon registering, and may select their own passwords during registration.
ja: ユーザが入力したメールアドレスの有効性を、確認するかどうかを指定してください。 チェックを入れると、新しいユーザはシステムが自動生成したパスワードをメールで受け取り、それを使用することでログインできるようになります。 チェックを入れない場合、新しいユーザ自身が任意のパスワードを登録し、その直後からログインできるようになります。

source: User registration guidelines
ja: ユーザ登録のガイドライン

source: This text is displayed at the top of the user registration form and is useful for helping or instructing your users.
ja: ユーザ登録の際にユーザへ提示したいテキストを記入してください。<br /> このテキストはユーザ登録フォームの一番上に表示され、ユーザ登録を円滑に進めてもらうための説明などを掲示するのに役立ちます。

source: User e-mail settings
ja: ユーザ宛メールの設定

source: Drupal sends emails whenever new users register on your site, and optionally, may also notify users after other account actions. Using a simple set of content templates, notification e-mails can be customized to fit the specific needs of your site.
ja: サイトで新規ユーザ登録があった際には常に、Drupalはメールを送信します。 また任意で、その他のアカウントアクション後にユーザへ通知することができます。 シンプルなテンプレートを使用し、サイトの特定のニーズに合うように通知メールをカスタマイズできます。

source: Available variables are:
ja: <br> 利用可能な変数:

source: Welcome, new user created by administrator
ja: 管理者の作成した新規ユーザへのウェルカム

source: Customize welcome e-mail messages sent to new member accounts created by an administrator.
ja: 管理者が作成した新しいユーザアカウントへ送信する、ウェルカムメールのメッセージをカスタマイズしてください。

source: Welcome, no approval required
ja: 承認不要の新規ユーザへのウェルカム

source: Customize welcome e-mail messages sent to new members upon registering, when no administrator approval is required.
ja: 管理者による承認が不要の場合に登録と同時に新しいユーザへ送信する、ウェルカムメールのメッセージをカスタマイズしてください。

source: Welcome, awaiting administrator approval
ja: 管理者の承認待ち新規ユーザへのウェルカム

source: Customize welcome e-mail messages sent to new members upon registering, when administrative approval is required.
ja: 管理者による承認が必要な場合に登録と同時に新しいユーザへ送信する、ウェルカムメールのメッセージをカスタマイズしてください。

source: Password recovery email
ja: パスワード再発行メール

source: Customize e-mail messages sent to users who request a new password.
ja: パスワードの再発行を要求したユーザへ送信する、メールのメッセージをカスタマイズしてください。

source: Account activation email
ja: アカウントの有効化メール

source: Enable and customize e-mail messages sent to users upon account activation (when an administrator activates an account of a user who has already registered, on a site where administrative approval is required).
ja: 管理者による承認が必要なサイトで、すでに登録されたユーザのアカウントを管理者が有効化した際にユーザへ送信する、メールのメッセージのカスタマイズと、送信するかどうかを指定してください。

source: Notify user when account is activated.
ja: アカウントが有効化された際にユーザへ通知

source: Account blocked email
ja: アカウントブロックのメール

source: Enable and customize e-mail messages sent to users when their accounts are blocked.
ja: アカウントがブロックされた際にユーザへ送信する、メールのメッセージのカスタマイズと、送信するかどうかを指定してください。

source: Notify user when account is blocked.
ja: アカウントがブロックされた際にユーザへ通知

source: Account deleted email
ja: アカウント削除のメール

source: Enable and customize e-mail messages sent to users when their accounts are deleted.
ja: アカウントが削除された際にユーザへ送信する、メールのメッセージのカスタマイズと、送信するかどうかを指定してください。

source: Notify user when account is deleted.
ja: アカウントが削除された際にユーザへ通知

source: Signatures
ja: 署名

source: Signature support
ja: 署名のサポート

source: Pictures
ja: ユーザアバター

source: Picture support
ja: ユーザアバターのサポート

source: Picture image path
ja: ユーザアバター画像のパス

source: Subdirectory in the directory %dir where pictures will be stored.
ja: アバター画像を保存する、ディレクトリ <b>%dir</b> でのサブディレクトリを入力してください。

source: Default picture
ja: デフォルトのユーザアバター

source: URL of picture to display for users with no custom picture selected. Leave blank for none.
ja: 独自のユーザアバターを選択していないユーザに表示される、デフォルトのユーザアバター画像のパスを入力してください。（ 例： misc/druplicon-small.png ）<br />指定しない場合は空欄にしてください。

source: Picture maximum dimensions
ja: ユーザアバターの最大画像サイズ

source: Maximum dimensions for pictures, in pixels.
ja: ユーザアバターとして使用できる画像サイズの上限を、ピクセル単位で入力してください。<br />（例えば、<b>100*80</b> までに制限したい場合は <b>100x80</b> と入力してください）

source: Picture maximum file size
ja: ユーザアバターの最大ファイルサイズ

source: Maximum file size for pictures, in kB.
ja: ユーザアバターとして使用できるファイルサイズの上限を、KB（キロバイト）単位で入力してください。<br />（例えば、<b>30KB</b> までに制限したい場合は <b>30</b> と入力してください）

source: Picture guidelines
ja: ユーザアバターのガイドライン

source: This text is displayed at the picture upload form in addition to the default guidelines. It's useful for helping or instructing your users.
ja: アバターに関してユーザに提示したいテキストを記入してください。<br /> このテキストはユーザアバターのアップロードフォームに表示される、デフォルトのガイドラインに追加されます。 ユーザが作業を円滑に進めるられるように、アップロードに関する説明などを掲示するのに役立ちます。

source: Save permissions
ja: 権限の保存

source: The changes have been saved.
ja: 変更内容が保存されました。

source: @module module
ja: @module モジュール

source: Permission
ja: 権限

source: Role name
ja: ロール名

source: The name for this role. Example: "moderator", "editorial board", "site architect".
ja: このロールの名称を入力してください。<br /> 例： 「モデレータ」「フォーラム管理者」「サイト設計者」

source: Save role
ja: ロールの保存

source: Delete role
ja: ロールの削除

source: Add role
ja: ロールの追加

source: The role name %name already exists. Please choose another role name.
ja: ロール名 %name はすでに存在します。 別のロール名を選んでください。

source: You must specify a valid role name.
ja: 有効なロール名を指定してください。

source: The role has been renamed.
ja: ロール名が変更されました。

source: The role has been deleted.
ja: ロールが削除されました。

source: The role has been added.
ja: ロールが追加されました。

source: You must enter a mask.
ja: マスクの入力は必須です。

source: The access rule has been added.
ja: アクセスルールが追加されました。

source: Add rule
ja: ルールの追加

source: The access rule has been saved.
ja: アクセスルールが保存されました。

source: Save rule
ja: ルールの保存

source: Access type
ja: アクセスタイプ

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 拒否

source: Host
ja: ホスト

source: Rule type
ja: ルールタイプ

source: Mask
ja: マスク

source: Matches any number of characters, even zero characters
ja: 0文字以上にマッチ

source: Matches exactly one character.
ja: ちょうど1文字にマッチ

source: No value entered. Please enter a test string and try again.
ja: 値が入力されていません。 テストしたい文字列を入力し、再試行してください。

source: Enter a username to check if it will be denied or allowed.
ja: ここに「ユーザ名」を入力してチェックのボタンを押すと、そのユーザ名が許可されるか、あるいは拒否されるかを、設定されているアクセスルールに基づいて調べることができます。

source: Check username
ja: ユーザ名のチェック

source: Enter an e-mail address to check if it will be denied or allowed.
ja: ここに「メールアドレス」を入力してチェックのボタンを押すと、そのメールアドレスが許可されるか、あるいは拒否されるかを、設定されているアクセスルールに基づいて調べることができます。

source: Check e-mail
ja: メールアドレスのチェック

source: Enter a hostname or IP address to check if it will be denied or allowed.
ja: ここに「ホスト名」か「IPアドレス」を入力してチェックのボタンを押すと、そのホスト名やIPアドレスが許可されるか、あるいは拒否されるかを、設定されているアクセスルールに基づいて調べることができます。

source: Check hostname
ja: ホスト名（またはIPアドレス）のチェック

source: The username %name is not allowed.
ja: ユーザ名 %name は<b>拒否</b>されます。

source: The username %name is allowed.
ja: ユーザ名 %name は<b>許可</b>されます。

source: The e-mail address %mail is not allowed.
ja: メールアドレス %mail は<b>拒否</b>されます。

source: The e-mail address %mail is allowed.
ja: メールアドレス %mail は<b>許可</b>されます。

source: The hostname %host is not allowed.
ja: ホスト名（またはIPアドレス） %host は<b>拒否</b>されます。

source: The hostname %host is allowed.
ja: ホスト名（またはIPアドレス） %host は<b>許可</b>されます。

source: username
ja: ユーザ名

source: e-mail
ja: メールアドレス

source: host
ja: ホスト

source: Are you sure you want to delete the @type rule for %rule?
ja: 本当に、@type のルール %rule を削除してもよろしいですか？

source: The access rule has been deleted.
ja: アクセスルールが削除されました。

source: allow
ja: 許可

source: deny
ja: 拒否

source: There are currently no access rules.
ja: 現在のところアクセスルールはありません。

source: No users available.
ja: 該当するユーザはいません。

source: edit permissions
ja: 権限の編集

source: edit role
ja: ロールの編集

source: locked
ja: 固定

source: Username or e-mail address
ja: ユーザ名またはメールアドレス

source: E-mail new password
ja: パスワード再発行メールを送信

source: Sorry, %name is not recognized as a user name or an e-mail address.
ja: %name はユーザ名やメールアドレスとして認識できません。

source: Further instructions have been sent to your e-mail address.
ja: あなたのメールアドレスへ、パスワード初期化用のご案内を送信いたしました。

source: You have already used this one-time login link. It is not necessary to use this link to login anymore. You are already logged in.
ja: すでにワンタイムログインリンクを使ってログインしていますので、もはやこのリンクは不要です。

source: You have tried to use a one-time login link that has expired. Please request a new one using the form below.
ja: このワンタイムログインリンクは、すでに期限が切れています。<br />再度の発行を希望する場合は、以下のフォームからリクエストしてください。

source: You have just used your one-time login link. It is no longer necessary to use this link to login. Please change your password.
ja: すでにワンタイムログインリンクを使ってログインしていますので、もはやこのリンクは不要です。 お好みのパスワードに変更してください。

source: <p>This is a one-time login for %user_name and will expire on %expiration_date.</p><p>Click on this button to login to the site and change your password.</p>
ja: <p>これは %expiration_date まで有効な %user_name さん用のワンタイムログインです。</p><p>このボタンをクリックしてサイトにログインし、パスワードを変更してください。</p>

source: This login can be used only once.
ja: このログインを使用できるのは1回限りです。

source: Log in
ja: ログイン

source: You have tried to use a one-time login link which has either been used or is no longer valid. Please request a new one using the form below.
ja: このワンタイムログインリンクはすでに使用済みか、期限が切れています。<br />再度の発行を希望する場合は、以下のフォームからリクエストしてください。

source: Detected malicious attempt to alter protected user fields.
ja: 保護されたユーザフィールドを改ざんしようとする、悪意のある試みが検知されました。

source: Are you sure you want to delete the account %name?
ja: 本当に、%name さんのアカウントを削除してもよろしいですか？

source: All submissions made by this user will be attributed to the anonymous account. This action cannot be undone.
ja: このユーザが投稿したすべてのコンテンツは、属性が匿名ユーザに変更されます。<br />この操作は元に戻すことができませんので、十分に注意して実行してください。

source: %name has been deleted.
ja: %name が削除されました。

source: Password reset instructions mailed to %name at %email.
ja: %name（%email）さんにパスワード初期化用の案内メールが送信されました。

source: User %name used one-time login link at time %timestamp.
ja: %name さんが %timestamp にワンタイムログインリンクを使用しました。

source: Session closed for %name.
ja: %name さんのセッションが終了しました。

source: You must enter a username.
ja: ユーザ名の入力は必須です。

source: The username cannot begin with a space.
ja: ユーザ名の先頭に空白文字は使えません。

source: The username cannot end with a space.
ja: ユーザ名の末尾に空白文字は使えません。

source: The username cannot contain multiple spaces in a row.
ja: ユーザ名に連続した複数の空白文字を含めることはできません。

source: The username contains an illegal character.
ja: ユーザ名に不正な文字が含まれています。

source: The username is not a valid authentication ID.
ja: ユーザ名が認証IDとして有効ではありません。

source: The username %name is too long: it must be %max characters or less.
ja: ユーザ名 %name は長すぎます： %max文字以下である必要があります。

source: You must enter an e-mail address.
ja: メールアドレスの入力は必須です。

source: The e-mail address %mail is not valid.
ja: メールアドレス %mail が有効ではありません。

source: Failed to upload the picture image; the %directory directory doesn't exist or is not writable.
ja: ユーザアバター画像のアップロードに失敗しました： ディレクトリ %directory が存在しないか、書き込み可能ではありません。

source: History
ja: 履歴

source: Account settings
ja: アカウントの設定

source: Create a new user account.
ja: 新規ユーザアカウントの作成

source: Request new password
ja: パスワードの再発行

source: Request new password via e-mail.
ja: パスワードを再発行するためのメールをリクエスト

source: User login
ja: ユーザログイン

source: Who's new
ja: 新しいユーザ

source: Who's online
ja: オンライン状況

source: Number of users to display
ja: 表示するユーザ数

source: User activity
ja: ユーザの活動時間

source: A user is considered online for this long after they have last viewed a page.
ja: ユーザがオンラインであると見なす時間を指定してください。 最後にページを表示してからこの時間が経過するまで、そのユーザはオンラインであると見なされます。

source: User list length
ja: ユーザリストの表示数

source: Maximum number of currently online users to display.
ja: 現在オンラインのユーザを、最大で何人まで表示するかを指定してください。

source: There is currently %members and %visitors online.
ja: <div class="item-list"><ul><li>%members</li><li>%visitors</li></ul></div>

source: There are currently %members and %visitors online.
ja: <div class="item-list"><ul><li>%members</li><li>%visitors</li></ul></div>

source: Online users
ja: オンラインのユーザ

source: @user's picture
ja: @userさんのユーザアバター

source: My account
ja: アカウント情報

source: Enter your @s username.
ja: @sでのユーザ名を入力してください。

source: Enter the password that accompanies your username.
ja: パスワードを入力してください。

source: The username %name has not been activated or is blocked.
ja: ユーザ名 %name はまだアクティブ化されていないか、ブロックされています。

source: The name %name is a reserved username.
ja: ユーザ名 %name の利用は留保されています。

source: Sorry, unrecognized username or password. <a href="@password">Have you forgotten your password?</a>
ja: ユーザ名またはパスワードが承認されませんでした。<br /><a href="@password">パスワードをお忘れですか？ 再発行を希望する場合はここをクリックしてください。</a>

source: Account information
ja: アカウント情報

source: Spaces are allowed; punctuation is not allowed except for periods, hyphens, and underscores.
ja: 管理者のユーザ名を入力してください。 空白文字は使用できます。 ピリオド・ハイフン・アンダースコア以外の句読点は使用できません。

source: A valid e-mail address. All e-mails from the system will be sent to this address. The e-mail address is not made public and will only be used if you wish to receive a new password or wish to receive certain news or notifications by e-mail.
ja: 受信可能な、あなたのメールアドレスを入力してください。 サイトからのすべてのメールは、このアドレス宛に送信されます。 入力されたメールアドレスは非公開にされ、特定のニュースや通知をメールで受け取りたい場合や、管理者からの連絡、あるいはパスワード再発行メールの送信にのみ使用されます。

source: To change the current user password, enter the new password in both fields.
ja: 現在のパスワードを変更したい場合は、両方のフィールドに新しいパスワードを入力してください。

source: Provide a password for the new account in both fields.
ja: 上の両方のフィールドに新しいアカウントのパスワードを入力してください。

source: Blocked
ja: ブロック

source: Signature settings
ja: 署名の設定

source: Signature
ja: 署名

source: Your signature will be publicly displayed at the end of your comments.
ja: コメントに表示したい署名を記入してください。 この署名はコメント投稿の際にフォームに自動挿入されます。

source: Picture
ja: ユーザアバター

source: Delete picture
ja: ユーザアバターの削除

source: Check this box to delete your current picture.
ja: 現在のユーザアバターを削除したい場合は、ここにチェックを入れてください。

source: Upload picture
ja: ユーザアバターのアップロード

source: Your virtual face or picture. Maximum dimensions are %dimensions and the maximum size is %size kB.
ja: あなたの顔写真やアイコンなど、ユーザアバターとして使用したい画像ファイルへのパスを入力してください。<br />画像サイズは %dimensions、ファイルサイズは %size KB までに制限されます。

source: The name %name is already taken.
ja: ユーザ名 %name はすでに登録されています。

source: The name %name has been denied access.
ja: ユーザ名 %name の使用は許可されていません。

source: The e-mail address %email is already registered. <a href="@password">Have you forgotten your password?</a>
ja: メールアドレス %email はすでに登録されています。<br /><a href="@password">パスワードをお忘れですか？ 再発行を希望する場合はここをクリックしてください。</a>

source: The e-mail address %email has been denied access.
ja: メールアドレス %email の使用は許可されていません。

source: Account details for !username at !site
ja: !usernameさん !siteへようこそ

source: !username, Thank you for registering at !site. You may now log in to !login_uri using the following username and password: username: !username password: !password You may also log in by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: !login_url This is a one-time login, so it can be used only once. After logging in, you will be redirected to !edit_uri so you can change your password. -- !site team
ja: !usernameさん !siteへのご登録ありがとうございます。 以下のユーザ名とパスワードを使って、今すぐ当サイトへログイン できます。 ログイン用フォーム： !login_uri ユーザ名 ： !username パスワード： !password 以下のリンクをクリックするか、ブラウザへコピー＆ペーストして ログインすることもできます。 ログインURL： !login_url （ただし、このリンクからログインできるのは1回限りです） ログイン後にパスワードの変更を行うこともできます。 パスワード変更用フォーム： !edit_uri -- !site

source: An administrator created an account for you at !site
ja: !siteでのアカウントが管理者により発行されました

source: !username, A site administrator at !site has created an account for you. You may now log in to !login_uri using the following username and password: username: !username password: !password You may also log in by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: !login_url This is a one-time login, so it can be used only once. After logging in, you will be redirected to !edit_uri so you can change your password. -- !site team
ja: !usernameさん !siteでのアカウントが管理者により発行されました。 以下のユーザ名とパスワードを使って、今すぐ当サイトへログイン できます。 ログイン用フォーム： !login_uri ユーザ名 ： !username パスワード： !password 以下のリンクをクリックするか、ブラウザへコピー＆ペーストして ログインすることもできます。 ログインURL： !login_url （ただし、このリンクからログインできるのは1回限りです） ログイン後にパスワードの変更を行うこともできます。 パスワード変更用フォーム： !edit_uri -- !site

source: Account details for !username at !site (pending admin approval)
ja: !usernameさん !siteへようこそ（管理者の承認待ち）

source: !username, Thank you for registering at !site. Your application for an account is currently pending approval. Once it has been approved, you will receive another e-mail containing information about how to log in, set your password, and other details. -- !site team
ja: !usernameさん !siteへのご登録ありがとうございます。 あなたのアカウント申請は、現在のところ承認待ちとなっております。 承認された場合、ログイン方法やパスワードの設定方法などの詳細を含む、 別のメールがあなた宛に送信されます。 -- !site

source: !username has applied for an account. !edit_uri
ja: !usernameさんがアカウントの申請を行いました。 !edit_uri

source: Replacement login information for !username at !site
ja: !siteでの!usernameさんのパスワード再設定方法

source: !username, A request to reset the password for your account has been made at !site. You may now log in to !uri_brief by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: !login_url This is a one-time login, so it can be used only once. It expires after one day and nothing will happen if it's not used. After logging in, you will be redirected to !edit_uri so you can change your password.
ja: !usernameさん あなたの!siteでのアカウントで、パスワード再発行のリクエストが ありました。 以下のリンクをクリックするか、ブラウザへコピー＆ペーストして 今すぐ !uri_brief へログインすることができます。 ログインURL： !login_url これはワンタイムログインリンクです。 有効期限は1日限りとなり、それ以降は期限切れのため使用不可能 となります。 ログインすると以下のURLにリダイレクトされ、希望するパスワードに変更 することができます。 パスワード変更用フォーム： !edit_uri

source: Account details for !username at !site (approved)
ja: !siteでの!usernameさんのアカウント詳細（承認済）

source: !username, Your account at !site has been activated. You may now log in by clicking on this link or copying and pasting it in your browser: !login_url This is a one-time login, so it can be used only once. After logging in, you will be redirected to !edit_uri so you can change your password. Once you have set your own password, you will be able to log in to !login_uri in the future using: username: !username
ja: !usernameさん !siteでのあなたのアカウントが有効化されました。 以下のリンクをクリックするか、ブラウザへコピー＆ペーストして 今すぐログインすることができます。 ログインURL： !login_url これはワンタイムログインリンクです。 ログインすると以下のURLにリダイレクトされ、希望するパスワードに変更 することができます。 パスワード変更用フォーム： !edit_uri パスワードの設定後は、以下のユーザ名を使用してログインフォームから ログインできます。 ユーザ名： !username ログイン用フォーム： !login_uri

source: Account details for !username at !site (blocked)
ja: !siteでの!usernameさんのアカウント詳細（ブロック）

source: !username, Your account on !site has been blocked.
ja: !usernameさん あなたの!siteでのアカウントはブロックされました。

source: Account details for !username at !site (deleted)
ja: !siteでの!usernameさんのアカウント詳細（削除）

source: !username, Your account on !site has been deleted.
ja: !usernameさん あなたの!siteでのアカウントは削除されました。

source: Unblock the selected users
ja: 選択されたユーザのブロックを解除

source: Block the selected users
ja: 選択されたユーザをブロック

source: Delete the selected users
ja: 選択されたユーザを削除

source: Add a role to the selected users
ja: 選択されたユーザをロールへ追加

source: Remove a role from the selected users
ja: 選択されたユーザをロールから削除

source: Are you sure you want to delete these users?
ja: 本当に、これらのユーザを削除してもよろしいですか？

source: The users have been deleted.
ja: ユーザは削除されました。

source: The user module allows users to register, login, and log out. Users benefit from being able to sign on because it associates content they create with their account and allows various permissions to be set for their roles. The user module supports user roles which establish fine grained permissions allowing each role to do only what the administrator wants them to. Each user is assigned to one or more roles. By default there are two roles <em>anonymous</em> - a user who has not logged in, and <em>authenticated</em> a user who has signed up and who has been authorized.
ja: User（ユーザ）モジュールはユーザの登録やログイン・ログアウトをはじめとして、ユーザ管理に関するさまざまな機能を提供します。 ユーザは登録することで自分のアカウントを持ち、投稿したコンテンツがアカウントに関連付けられるようになります。 また、未登録のユーザとは別のロールに所属することで、サイトでのさまざまな権限を与えられるなど、多くの特典を得ることができます。<br />ユーザモジュールは管理者がユーザに与えたい権限を、きめ細かに設定してグループ化できる「ロール」をサポートします。 未登録のユーザも含め、それぞれのユーザは1つ以上のロールに所属することになります。 デフォルトでは、「匿名ユーザ」（ログインしていないユーザ）と「認証済みユーザ」（ログインしているユーザ）の2種類のロールが用意され、ユーザはログインの状態によってどちらかに所属することになります。

source: Users can use their own name or handle and can specify personal configuration settings through their individual <em>My account</em> page. Users must authenticate by supplying a local username and password or through their OpenID, an optional and secure method for logging into many websites with a single username and password. In some configurations, users may authenticate using a username and password from another Drupal site, or through some other site-specific mechanism.
ja: ユーザは投稿したコンテンツに自分の名前やニックネームを使うことや、それぞれの「アカウント情報」ページから個人的な環境設定をすることができます。 ユーザはローカル（このサイト）でのユーザ名とパスワードを使用するか、任意でOpenID（1つのユーザ名とパスワードで、多くのサイトに安全な方法でログインすることができます）を通じて認証する必要があります。 設定によっては、他のDrupalサイトのユーザ名とパスワードを使用したり、他のサイト固有のメカニズムを通じて認証することもできます。

source: A visitor accessing your website is assigned a unique ID, or session ID, which is stored in a cookie. The cookie does not contain personal information, but acts as a key to retrieve information from your site. Users should have cookies enabled in their web browser when using your site.
ja: サイトにアクセスしている訪問者には、クッキー（cookie）に格納される固有のID（セッションID）が割り当てられます。 クッキーには個人的な情報は含まれませんが、サーバから情報を取り出すためのキーの機能を果たします。 サイトを使用する際、ユーザはクッキーを有効にする必要があります。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@user">User module</a>.
ja: より詳しい情報は、オンラインハンドブックの<a href="@user">User module（英文）</a>エントリを参照するか、日本サイトの<a href="http://drupal.jp/">&nbsp;≡ Drupal Japan ≡&nbsp;</a>を訪れてみてください。

source: Drupal allows users to register, login, log out, maintain user profiles, etc. Users of the site may not use their own names to post content until they have signed up for a user account.
ja: Drupalはユーザの登録やログイン・ログアウト、ユーザプロフィールの保守などを行うことができます。 サイトのユーザはユーザアカウントを取得してログインするまで、投稿するコンテンツに自分の名前やニックネームを使うことはできません。

source: This web page allows administrators to register new users. Users' e-mail addresses and usernames must be unique.
ja: このページで管理者が新しいユーザを登録することができます。 ユーザのメールアドレスとユーザ名は固有である必要があります。

source: Set up username and e-mail address access rules for new <em>and</em> existing accounts (currently logged in accounts will not be logged out). If a username or e-mail address for an account matches any deny rule, but not an allow rule, then the account will not be allowed to be created or to log in. A host rule is effective for every page view, not just registrations.
ja: 新規や既存のアカウントに対して、ユーザ名・メールアドレス・ホスト名・IPアドレスによるアクセスルールを設定できます。 「拒否」のルールに一致して「許可」のルールに一致しないアカウントは、作成やログインができなくなります（ただし、ログイン中のアカウントがログアウトさせられることはありません）。 ホスト名やIPアドレスを使用したルールは、ユーザ登録の際だけでなく、すべてのページ表示に対しても効力を発揮します。
